Дал слово - добавь ещё десяток. На словах экономить - последнее дело.
Завод по производству валерьянки постоянно не выполняет план... Но на заводе это никого не волнует...
Хороший напиток моцарелла! Но когда его допьёшь, остаются эти смешные белые шарики. И что с ними делать?
Весть о задержке зарплаты резко поменяла ориентацию начальника в глазах коллектива.
— Ужасный ресторан! У вас устриц нет, тефтелей нет! Принесите моё пальто! — К сожалению, вашего пальто тоже нет.
— Как экзамены, сынок? — Подорожали, папа...
На крыше дома напротив стоят вышки и чем-то таким меня облучают, что я постоянно хочу вина...
А что, если мужики, которые ходят по городу в камуфляжной форме, просто охотятся на баб в леопардовых лосинах?
Ураган прошёлся по дому пристарелых, бабки на ветер
- Народ, а как крепить ламинат к потолку? Только не спрашивайте зачем...
Если после ремонта люди побаиваются смотреть соседям в глаза, значит у них еще есть совесть.
- Мужики, а на каком свидании уже можно говорить девушке, что есть жена?
Любимая игрушка офисных работников - "Конь-неваляшка"
Нужно много труда и терпения, чтобы объяснить детям то, что ты сам не понимаешь.
Я ненавижу тех, кто корчит из себя культурных людей, разговаривая о Моцарте, при этом даже не видевших ни одной из его картин!
Найден простой способ лечения коронавируса. Он, правда, не лечит ни хрена, но простой.
Как обналичить деньги, которые мне нажелали?!
Многие люди не ходят в караоке-бар, не потому, что плохо поют, а потому, что читать не умеют.
Вакцину от коронавируса будут разливать в полторашки.
Он требовал форель на завтрак, но мать дала ему леща…
Инопланетянин: - Мальчик, и давно у вас этот карантин? - Не знаю, мне только 5 лет.
Показал собаку ветеринару. Ветеринар сказал: "Собака отличная, спасибо что показали. С вас 700 рублей!".
Почему при любом обращении в техподдержку надо сначала доказать, что ты не дебил
Катя только хотела подстричь кончики, но мастер уговорил ее сбрить усы полностью...
- И не надо мне тут свой интеллект демонстрировать! Я и подлиннее видала.
В детстве я ждал когда прогреется кинескоп, сейчас я жду, когда у телевизора загрузится операционка. В чем прогресс?
"Целуется он так себе", - решила лягушка и не стала превращаться в царевну.
Оптимист изобрел колесо, а пессимист - запасное колесо.
Фехтование - лучший спорт на время коронавируса. Ты в маске, в перчатках, а если кто-то подходит ближе полутора метров, ты его протыкаешь.
Не для того я забрался на вершину пищевой цепочки, чтобы жрать зеленый салат!
Девушка Таня поцарапала Лексус, и на полгода стала Анжеликой.
Дальтоники переходят дорогу только на нижний сигнал светофора.
"Плейбой" планирует начать выпуск нового журнала для женатых мужчин. Каждый месяц на развороте будет одна и та же женщина.
Печкин всю ночь топил печь и на утро печь утонула
Дорогой дедушка Мороз! Я весь год была очень хорошей девочкой, поэтому, пожалуйста, вручи меня в подарок какому-нибудь плохому мальчику...
Если быстро ничего не делать, можно очень много не успеть.
Я выставляю свою личную жизнь напоказ, чтобы мной все восхищались, но она никого не касается.
Жизнь прекрасна! Не моя конечно, но всё же.
Девушка поняла, что надо худеть, когда провалилась в открытый люк и – не провалилась.
Скачал программу для подсчёта съеденных калорий! Очень быстро перешёл на двойную бухгалтерию...
